---
layout: page
title: 是不是还在为自己的审美担忧，被人笑话，那就看完这篇冲刷掉你焦虑的文章吧
excerpt_separator: "<!--more-->"
categories:
     - 学习笔记
---
标签: 学习笔记 审美 Markdown
<!--more-->

#### 设计能力都是建立在审美能力上的，换言之你的审美在线，做出的设计一定不会差。

以下7个可以提高审美和设计能力的网站，希望能够帮助到你~

### [inspirationde](https://www.inspirationde.com/)

inspirationde是国外一个致力于收藏和分享灵感设计图片的网站，如果你看腻了花瓣、站酷、Pinterest......那么它非常适合需要找图找灵感的你，随时随地激发你的灵感。

inspirationde主要收录了建筑、艺术、自然、插图插画等海量设计作品，你可以通过搜索关键词来快速获得想要的作品，惊喜之处在于它可以访问作品的源网站，还能直接分享或下载作品，值得收藏~

![]({{site.baseurl}}/assets/images/inspirationde.jpg)

### [CND设计网](http://www.cndesign.com/)

CND设计网为设计师提供有效传播和服务，涵盖平面设计、包装设计、室内设计、工业设计、网页设计、插画设计、艺术设计、摄影等，每天更新设计行业新闻、动态、人物、赛事、招聘等资讯。

你除了可以在这浏览各种设计作品外，这里还有超过4W张字体素材，可以为你带来更多字体方面的灵感，支持搜索字体和下载字体，设计师必备！

![]({{site.baseurl}}/assets/images/CND.jpg)

### [Hex Color Codes](https://hexcolorcodes.org/)

配色方面的问题也是审美的一部分，有设计师在设计时忽略了色彩搭配的重要性，没有掌握配色方面的技巧。其实颜色配搭可以用免费工具实现科学选色，让你的设计作品更加有冲击力。

HexColor就是一款免费的色彩搭配在线工具，可以帮助设计师在设计的过程中更加高效简单的搭配出优秀的颜色方案，除了基础的调色，还有十六色表，喜欢哪种颜色单击后就可以看到详细的颜色参数，包括详细的饱和度、亮度、色彩代码等，还会给出对比色搭配的提示，辅助你在选择对比色更加准确。
配色方案在线生成网站还有Coolors、PaletteList、Gradient Hunt、BrandColors等等。

### [InspirationGrid](https://theinspirationgrid.com/)

InspirationGrid有太多太多让人惊喜的地方，首次访问就被它丰富的设计分类所吸引，浏览多了你就发现，这里的设计作品都是极富创意，令人叹为观止。

每天更新有关设计、艺术、插图、排版、摄影、建筑、时尚等设计相关作品，对比其他国外灵感网站，它的访问速度相当友好，国内设计师伙伴可以更轻松的到 InspirationGrid 网站学习创意设计作品，激发灵感~

![]({{site.baseurl}}/assets/images/grid.png)

### [bilibili](https://www.bilibili.com/)

大名鼎鼎的B站是国内知名的视频弹幕网站，除了影视综艺、动漫新番之外，这里还有很多创意的up主，大家可以在这里找到很多P圈大神免费分享的PPT技巧与教程，多数都是以视频的形式与大家分享，看看大神们都是如何制作PPT的，好的设计就是要多看多练嘛！

### [interfacer](https://interfacer.xyz/)

Interfacer是一个高质量的设计资源网站，所有资源都是免费可商用的，包括插画、图标、UI等300多种免费的设计资源，你可以将它们全部用于商业设计中，非常nice。

### [稿定素材](https://sucai.gaoding.com/)

稿定素材是一款拥有8000W+正版图片素材的高清图库，不仅提供正版高清图片下载，重要的是还有版权保障，都是可以商用的，且种类丰富，涵盖各种行业、节日、热点、风格海量图片素材。

不仅如此，稿定素材还为用户提供各种设计元素，艺术字、图标、立体元素等等应有尽有。

各种平面模板可一件套用，以及各种视频&视频模板。
